# Дочерняя компания Samsung выпускает новую версию корпоративной Блокчейн-платформы ...

###### 2019-04-25 20:04

Samsung СДВ, дочерняя компания международного технологического гиганта Samsung Group, выпустила новую версию своей корпоративной блокчейн-платформы, прозванный Nexледжер Universal, согласно пресс-релизу 24 апреля.

Nexледжер универсальный предлагает приложение программирования интерфейс, который может быть применен к различным блокчейнов, как Эфириум, Гиперледжер ткань и собственной фирмы Nexледжер консенсус алгоритм.

Nexледжер Universal в настоящее время доступна на Microsoft в Azure Marketplace.

Джини Хонг, старший вице-президент, лидер Blockchain Center на Samsung СДВ сказал:

«Мы планируем расширить нашу облачную блокчейн-платформу, зарегистрировав «Nexледжер Юниверсал» на других облачных рынках».

В марте президент и главный исполнительный директор Samsung СДС Хон Юань Чжэнь сказал, что блокчейн может повысить производительность в обрабатывающей промышленности.

Он заявил: "в целом процесс управления цепочкой поставок, коммуникация очень важна, данные должны быть собраны, и через blockchain и AI, мы можем улучшить процессы и укрепить доверие, чтобы мы могли обмениваться информацией лучше, так что здоровый процесс создана ".

В феврале, Samsung СДВ объявила, что она разработала средства для ускорения блокчейн-транзакций.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/samsung-it-subsidiary-releases-new-version-of-enterprise-blockchain-platform)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")